## 1.0.0

- Initial version.

## 1.0.1
- 15.05.2023
- Задача: 2. Реализуйте методы для преобразования целых чисел из десятичной системы в двоичную и 
- обратно.

## 1.0.2
- 15.05.2023 
- Задача: 3. Реализуйте метод, который принимает строку слов, разделённых пробелами. 
- Задача — найти в данной строке числа и вернуть коллекцию num этих чисел.

## 1.0.3
- 15.05.2023
- Задача: 4. Есть коллекция слов. Реализуйте метод, возвращающий Map. Данный Map должен соотносить 
- слово и количество его вхождений в данную коллекцию.

## 1.0.4
- 15.05.2023
- Задача: 5. Есть коллекция строк вида ‘one, two, three, cat, dog’ или любого другого. Реализуйте 
- метод, возвращающий цифры без повторений, которые встречаются в данной строке. Однако цифры 
- встречаются в виде английских слов от zero до nine. Например, в результате строки ‘one, two, zero,
- zero’ мы получим следующий результат: [1, 2, 0]. Если в строке есть слова, не являющиеся цифрами 
- от 0 до 9, пропускайте их.

## 1.0.5
- 15-16.05.2023
- 6. Реализуйте класс Point, который описывает точку в трёхмерном пространстве. У данного класса 
- реализуйте метод distanceTo(Point another), который возвращает расстояние от данной точки до точки 
- в параметре. По желанию можете реализовать метод, принимающий три точки в трёхмерном пространстве
- и возвращающий площадь треугольника, который образуют данные точки. Реализуйте factory-конструкторы
- для данного класса, возвращающие начало координат, и ещё несколько на своё усмотрение (например,
- конструктор, возвращающий точку с координатами [1,1,1], которая определяет единичный вектор).

## 1.0.6
- 16.05.2023
- 7. Реализуйте метод, который вычисляет корень любой заданной степени из числа. Реализуйте данный 
- метод как extension-метод для num. Алгоритм можете взять на википедии как «Алгоритм нахождения 
- корня n-й степени». Запрещается использовать методы math. В случае когда значение вернуть 
- невозможно, необходимо бросать исключение с описанием ошибки.

## 1.0.7
- 16-17.05.2023
- 1.  Реализуйте методы вычисления НОД и НОК целых чисел. Реализуйте метод, который разбивает число
- на простые множители и возвращает их.

## 1.0.8
- 17.05.2023
- 8. Создайте класс User, у которого есть поле email. Реализуйте два наследника данного класса
- AdminUser и GeneralUser. Реализуйте mixin над классом User, у которого будет метод
- getMailSystem, который возвращает значение из email, которое находится после @. Например, если
- email пользователя user@mail.ru, то данный метод вернёт mail.ru. Используйте данный миксин на
- AdminUser. Далее реализуйте класс UserManager<T extends User>, у которого будет храниться
- список пользователей и будут методы добавления или удаления их. Также в UserManager реализуйте
- метод, который выведет почту всех пользователей, однако если пользователь admin, будет
- выведено значение после @. Проверьте реализованные методы на практике.

## 1.0.9
- 17.05.2023
- 9. (Усложнённое). Реализуйте метод, который вычисляет значение определённого интеграла Римана
- в заданных значениях и с заданной точностью разбиения. По возможности учтите случаи, когда
- функция имеет точки разрыва. Реализованный метод должен принимать функцию, точки x1 и x2,
- точность разбиения.