<!-- 
This README describes the package. If you publish this package to pub.dev,
this README's contents appear on the landing page for your package.

For information about how to write a good package README, see the guide for
[writing package pages](https://dart.dev/guides/libraries/writing-package-pages). 

For general information about developing packages, see the Dart guide for
[creating packages](https://dart.dev/guides/libraries/create-library-packages)
and the Flutter guide for
[developing packages and plugins](https://flutter.dev/developing-packages). 
-->

    Реализован пакет (библиотеку классов), в которую поместите методы и классы, предлагаемые в заданиях ниже.

## Задания
      1  Реализуйте методы вычисления НОД и НОК целых чисел. Реализуйте метод, который разбивает число
      на простые множители и возвращает их.

      2.  Реализуйте методы для преобразования целых чисел из десятичной системы в двоичную и обратно.

      3.  Реализуйте метод, который принимает строку слов, разделённых пробелами. Задача — найти в данной
      строке числа и вернуть коллекцию num этих чисел.

      4.  Есть коллекция слов. Реализуйте метод, возвращающий Map. Данный Map должен соотносить слово и 
      количество его вхождений в данную коллекцию.

      5. Есть коллекция строк вида ‘one, two, three, cat, dog’ или любого другого. Реализуйте метод, 
      возвращающий цифры без повторений, которые встречаются в данной строке. Однако цифры встречаются 
      в виде английских слов от zero до nine. Например, в результате строки ‘one, two, zero, zero’ мы 
      получим следующий результат: [1, 2, 0]. Если в строке есть слова, не являющиеся цифрами от 0 до 9,
      пропускайте их.

      6. Реализуйте класс Point, который описывает точку в трёхмерном пространстве. У данного класса 
      реализуйте метод distanceTo(Point another), который возвращает расстояние от данной точки до точки
      в параметре. По желанию можете реализовать метод, принимающий три точки в трёхмерном пространстве 
      и возвращающий площадь треугольника, который образуют данные точки. Реализуйте factory-конструкторы
      для данного класса, возвращающие начало координат, и ещё несколько на своё усмотрение (например, 
      конструктор, возвращающий точку с координатами [1,1,1], которая определяет единичный вектор).

      7 Реализуйте метод, который вычисляет корень любой заданной степени из числа. Реализуйте данный метод
      как extension-метод для num. Алгоритм можете взять на википедии как «Алгоритм нахождения корня n-й степени».
      Запрещается использовать методы math. В случае когда значение вернуть невозможно, необходимо бросать 
      исключение с описанием ошибки.

      8 Создайте класс User, у которого есть поле email. Реализуйте два наследника данного класса AdminUser
      и GeneralUser. Реализуйте mixin над классом User, у которого будет метод getMailSystem, который возвращает
      значение из email, которое находится после @. Например, если email пользователя user@mail.ru, то данный 
      метод вернёт mail.ru. Используйте данный миксин на AdminUser. Далее реализуйте класс UserManager<T extends User>
      , у которого будет храниться список пользователей и будут методы добавления или удаления их. Также в 
      UserManager реализуйте метод, который выведет почту всех пользователей, однако если пользователь admin, 
      будет выведено значение после @. Проверьте реализованные методы на практике.

      9 (Усложнённое). Реализуйте метод, который вычисляет значение определённого интеграла Римана в 
      заданных значениях и с заданной точностью разбиения. По возможности учтите случаи, когда функция 
      имеет точки разрыва. Реализованный метод должен принимать функцию, точки x1 и x2, точность разбиения.

      10 (Очень сложно). Реализуйте метод, который принимает коэффициенты системы линейных уравнений 
      (для любого числа неизвестных). Данный метод создаёт матрицу коэффициентов, приводит её к треугольному
      виду и находит все неизвестные данной системы.

## Советы и рекомендации
    Каждое задание можно реализовывать в отдельном классе, при этом все задания могут находиться в одном проекте.
    К примеру, для вычисления НОД и НОК можно реализовать класс DelimetersCalculator и добавить в него необходимые методы.
    Разрешается использовать вспомогательные методы. Главное, не забывать делать их приватными.
    Изучите статьи, которые помогут вам выполнить задание:
        «НОД. НОК. Алгоритм Евклида»;
        «Алгоритм нахождения корня n-й степени».
    Воспользуйтесь сервисом перевода чисел в двоичную систему счисления и обратно.


## Что оценивается
    Выполнено минимум восемь заданий.
    Качество кода. Правильно именованы переменные и классы.
    Соблюдён принцип инкапсуляции.
    Оптимизированы реализованные алгоритмы и скорость их работы.
    Длина методов. Методы краткие и помещаются на экран (в идеале).
    Покрытие border cases. Чем сложнее сломать программу, тем лучше.
